· AdMaker – актер, производящий рекламу и платящий за возможность и частоту ее показа на хостинге. Может оплачивать
  конкретное количество показов своей рекламы в месяце. 
  От внесенной суммы в данном месяце и ее отношения к общему рекламному бюджету будет определяться частота показа рекламного 
  ролика каждого объекта.

· Copyrighter – актер, обладающий авторским правом на определенный контент. Может запросить снятие монетизации либо полный запрет видео, 
  содержащего его контент. Может выдавать ContentMaker'y лимитное или безлимитное ограничение на использование своих материалов.

· ContentMaker – актер, производящий содержимое Вашего хостинга. Может поставить ограничение на трансляцию рекламы в своем контенте (платно и 
  не менее 2-ух роликов).  Может подвергаться запретам со стороны Copyrighter. При оформлении договора на показ рекламы, имеет доход с каждого 
  показанного ролика. Имеет безусловный доход, за исключением запрета монетизации, за каждый просмотр своего видео более чем на 50%.

· User - актёр, просматривающий контент на видеохостинге. Может иметь премиальную подписку на хостинге, позволяющая смотреть все видео
  без рекламных вставок.